Questão 6
Utilize o arquivo script.js para solucionar essa questão.
Utilize prompt e alert para solucionar essa questão.
Um motorista deseja abastecer seu carro com um determinado valor em reais.

Escreva um programa para ler o preço do litro do álcool e da gasolina e informe se o motorista deve usar um ou outro combustível.

O cálculo básico para descobrir se o álcool é vantajoso ou não em relação a gasolina é simples: basta dividir o preço do litro do álcool pelo da gasolina.

Se o resultado for inferior a 0,7, use álcool; se for maior ou igual à 0,7, use gasolina.