Questão 8
Se possível, recomenda-se que as pessoas devem utilizar, no máximo, 30% da sua renda mensal à moradia, 20% à educação e 15% ao transporte.

Esses valores são uma referência - não devem ser levados “ao pé da letra”.

Construa um programa que, dada a renda mensal, gastos com moradia, educação e transporte, faça um diagnóstico da situação.

O programa deve informar se moradia, educação e transporte estão dentro do orçamento recomendado, e também qual é o percentual de renda utilizado em cada uma das categorias.