Questão 9
Utilize o arquivo script.js para solucionar essa questão.
Utilize prompt e alert para solucionar essa questão.
Construa um programa que determine, dada a categoria da carteira de motorista recebida em um prompt, quais veículos podem ser conduzidos.

A - Motos e triciclos;
B - Carros de passeio;
C - Veículos de carga acima de 3,5 toneladas;
D - Veículos com mais de 8 passageiros;
E - Veículos com unidade acoplada acima de 6 toneladas.
Utilize a estrutura de controle switch e retorne mensagens adequadas, inclusive se a entrada de dados não for válida.

Considere apenas uma categoria por vez (AB seria um escolha inválida).